Bạn đang chán nản với việc học tiếng Hàn? Cần nguồn động lực lên tinh thần học? Dưới đây là 5 mẹo lên tinh thàn học tiếng Hàn hiệu quả mà trung tâm Tiếng Hàn SOFL đã tham khảo , tổng hợp từ các học viên xuất sắc tại trung tâm. Rất hữu ích đấy, đừng bỏ qua nhé.

1. Xác định mục tiêu rõ ràng

Trước khi bắt tay vào việc học, bạn nên xác định rõ mục đích của bạn học tiếng Hàn để làm gì? tại sao phải học tiếng Hàn?... Đây là việc quan trọng đầu tiên, xây dựng nền tảng để ta vững bước trên con đường học tiếng Hàn. Có thể là bạn yêu thích tiếng Nhật, mong muốn tìm hiểu văn hóa, con người Hàn Quốc hoặc muốn sử dụng thành thạo tiếng Hàn giao tiếp để xin việc,... 
Việc xác định rõ ràng mục tiêu giúp ta giữ vững tinh thần học tập của mình . Một khi gặp trở ngại, chán nản muốn bỏ cuộc hãy nghĩ đến mục tiêu để bắt đầu nhé.

>>> http://luyenthitienghan.com/

2. Hãy học theo cách của bạn

Hãy thật thoải mái khi học nhé, đừng bao giờ gượng ép bản thâm mình phải như thế nào. Hãy là chính mình và học theo cách của mình . Lựa chọn hình thức học phù hợp với mình sẽ giúp cho việc tiếp thu nhanh hơn. Đừng dập khuôn theo bất kỳ ai nhé.

3. Đặt ra nhiệm vụ cụ thể và tự thưởng cho bản thân khi đạt được

Không gì thú vị bằng việc thấy bản thân tiến bộ từng ngày. Để thực hiện điều này, hãy đặt ra cho mình những nhiệm vụ nhỏ trong quá trình học và phấn đấu đạt được. Ví dụ như học 200 chữ Kanji trong vòng 10 ngày. Khi hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ , phần thưởng sẽ là một tấm vé xem phim hoặc một chuyến du lịch cuối tuần. Nếu làm như thế hẳn việc học sẽ trở nên rất thú vị và hiệu quả hơn.

>>> http://luyenthitienghan.com/details/moi-ngay-hoc-tieng-han-15-phut.html

4. Học qua phim ảnh

Việc học trên sách vở làm bạn cảm thấy chán nản vậy hãy thay đổi phương pháp học thôi nào. Bạn có thể vừa xem phim, vừa nghe nhạc vừa học tiếng Hàn đấy. Khi xem phim hoặc nghe nhạc hãy luôn để bên cạnh mình một cuốn sổ tay nhỏ và cây viết đẻ ghi chú lại những từ bạn cảm thấy hay, thú vị và tra nghĩa sau khi xem xong phim. Như thế trong khoảng thời gian ngắn vốn từ vựng tiếng Hàn của bạn cũng trở nên đa dạng hơn rất nhiều đấy.

5. Học cùng bạn bè

Hãy tìm những người bạn có chung mục đích học tập với mình và tạo thành một nhóm học. Chọn những chủ đề và cùng thảo luận, tổ chức những chò chơi, hay đơn giản là tán gẫu bằng tiếng Hàn ,... Những điều trên chắc chắn sẽ giúp nhóm học tập của bạn trở nên thú vị, đầy niềm vui và chắc chắn sẽ cùng nhau tiến bộ hàng ngày đấy.
Bất kể là bạn đến với tiếng Hàn với mục đích gì thì tôi luôn tin rằng 5 mẹo lên tinh thần học tiếng hàn hiệu quả trên đây có thể giúp bạn lên cho bản thân kì tích khi học tập đó.

Nguồn Internet
